Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 22=
(Veuillez ne pas intégrer
Jiuning au harem)
Votre Majesté, convoquez les médecins.
Pas besoin.
C'est un vieux mal.
Même les médecins sont là.
Ils ne peuvent rien faire.
À chaque fois qu'elle se déclare,
le bruit du vent
est aussi bruyant que le tonnerre.
Je prends des médicaments depuis des années,
Et pourtant, aucune amélioration.
Votre Majesté, j'ai peut-être une solution.
pour votre maladie.
Votre Majesté,
Me permettriez-vous d'essayer ?
Toi?
Oui.
Majesté, il n'y a plus de temps
pour se préparer.
Utilisons mes vêtements temporairement.
Oreiller d'oreille intelligent.
Avec des feuilles de lotus, des chrysanthèmes,
et des graines de cassia à l'intérieur.
Bon pour le foie et les yeux.
Cela apaise l'esprit
et soulage les acouphènes.
Cet oreiller à oreilles astucieux
est effectivement efficace.
Au parfum d'herbes.
Votre Majesté,
L'oreiller à oreilles astucieux
est une pratique populaire courante.
Rien de particulièrement spécial.
L'état de Votre Majesté
nécessite un rétablissement paisible.
Vous devriez éviter
toute activité physique intense.
affaires d'État
sont d'une complexité infinie.
Comment puis-je me reposer en paix ?
Où trouverais-je
le temps de récupérer ?
Sang!
Lu Jiuning !
Comment osez-vous ?
nuire au corps royal ?
Avez-vous développé un penchant pour la mort ?
Eunuque De, détends-toi.
Votre Majesté, vous sentez-vous mieux maintenant ?
Oui, je me sens mieux.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Acupuncture
au point d'acupuncture Yifeng
rapidement
dégage les méridiens bloqués
et réduit l'inconfort auriculaire.
Partir.
Comment sais-tu de telles choses ?
Si cela était curable,
Les médecins impériaux
vous surpasseraient.
Pourquoi aurais-je souffert
pendant des années sinon ?
Vous êtes le souverain du royaume,
le souverain.
Quel médecin impérial serait
Appliquer des aiguilles à Votre Majesté ?
Je soupçonne les médecins impériaux
ne prescrire que
des remèdes doux et à action lente
pour traiter Votre Majesté.
Seul un serviteur aussi loyal
et aussi témérairement audacieux que moi
peut guérir le mal de Votre Majesté.
Selon cette logique,
Je ne devrais pas te punir ?
Votre Majesté,
Le traitement est plus efficace
lorsque vous êtes calme.
L'acupuncture appliquée à
le Yifeng,
Tinghui,
et les points d'acupuncture Zhongzhu
avec un traitement à base de plantes à long terme
assurera le rétablissement.
Vous, la bonne
Connaît-elle les techniques d'acupuncture ?
Votre Majesté,
Je n'avais pas de famille,
dérivant comme des mauvaises herbes.
Lorsque la maladie a frappé,
J'ai dû
Apprenez les remèdes traditionnels
et l'acupuncture pour économiser
moi-même et d'autres.
La maladie m'apprend.
La pratique permet de se familiariser, c'est tout.
Donc je
Ayez toujours des aiguilles en argent sur vous.
en cas d'urgence.
Les médecins
sont excessivement prudents.
Votre méthode non conventionnelle
est plus efficace.
Bien que rudimentaires, les remèdes populaires
tenter des solutions audacieuses.
Votre Majesté,
Cette maladie chronique
pourrait enfin être guérie.
Quelle joyeuse nouvelle, Votre Majesté !
Votre Majesté,
Puis-je
continuer à pratiquer l'acupuncture ?
Accordé.
Compris.
Eunuque De,
après la stimulation par acupuncture,
Sa Majesté a besoin de repos paisible.
Pourriez-vous s'il vous plaît
congédier tout le personnel à l'extérieur ?
Que Sa Majesté dorme en paix.
après le traitement.
Très bien, mademoiselle Jiuning.
Aller.
Tout le monde, allez-y.
Allez-y maintenant.
Scandaleux!
La consort Shu vient de faire savoir que
Sa Majesté et Lu Jiuning
se déshabillent.
l'un à l'autre au pavillon
dans le jardin.
L'eunuque De congédia tous les serviteurs.
J'en témoignerai personnellement
Comment cette humble servante du palais a-t-elle pu se comporter ainsi ?
séduit notre souverain !
Éhonté!
Calmez votre colère.
Préservez votre précieuse santé.
Lu Jiuning et Sa Majesté
sont très proches au pavillon.
dans le jardin.
L'impératrice douairière est déjà partie.
Votre Altesse, devrions-nous nous abstenir
d'assister à ce spectacle ?
Patience.
Le résultat est prédéterminé.
Personnes
Ils croient toujours
ce qu'ils voient de leurs propres yeux.
Lorsque l'impératrice douairière
la voit avec Sa Majesté,
Elle ne lui pardonnera jamais.
Lord Ning va paniquer
et offenser à la fois l'impératrice douairière
et Sa Majesté.
Une simple servante
s'emmêle
avec Sa Majesté
et le seigneur Ning.
La fureur de l'impératrice douairière
veillera à son exécution.
Me défier ?
Elle flirte avec la mort.
Vraiment brillant, Votre Altesse.
Votre Majesté?
Vous sentez-vous mieux, Votre Majesté ?
Je n'ai pas aussi bien dormi depuis des lustres.
Vous, la bonne
possèdent des compétences remarquables.
L'impératrice douairière arrive !
Salutations, Maman.
Votre Majesté.
Serviteur audacieux !
Envoûtant le souverain,
profaner le harem !
Comment oses-tu
t'impliquer avec Lord Ning ?
et séduire Sa Majesté ?
Cela mérite d'être exécuté !
Miséricorde!
Mère,
qu'est-ce que c'est?
Empereur,
Les rumeurs concernant le palais se multiplient,
La servante Lu Jiuning a commis les actes suivants :
adultère avec le seigneur Ning.
Maintenant,
Elle séduit même Votre Majesté.
Je l'ai constaté moi-même.
Si je n'interviens pas,
cette honte
cela fera honte à notre famille impériale.
Gardes.
Ici.
Votre Majesté,
Je suis innocent.
Les rumeurs sont fausses.
Veuillez enquêter.
Emmenez-la avec vous !
Mère,
attendez.
Majestés,
Je le jure sur ma vie.
Jiuning n'est pas la personne que les rumeurs prétendent.
Elle ne séduira pas Sa Majesté.
Je vous implore de juger avec justice.
Seigneur Ning,
J'étais sur le point de plaider sa cause.
Pourquoi s'immiscer ?
Très bien.
Une simple servante de palais
importe
Vous avez tellement de choses à tous les deux ?
J'exige son exécution immédiate.
Qu'attendez-vous ?
Emmenez-la avec vous !
Attendez.
Mère,
Cette femme de ménage mérite d'être félicitée pour son traitement
ma maladie.
Je la voulais
Être une femme talentueuse.
Votre arrivée soudaine
a retardé mon octroi.
Maman, s'il vous plaît
Révoquez votre décret.
Épargnez-la.
Votre Majesté, s'il vous plaît
Révoquez votre décret.
Ne l'emmenez pas dans le harem.
Seigneur Ning,
Silence maintenant.
JE...
ont partagé des procès avec Mlle Jiuning.
Dans l'enfance,
Elle m'a sauvé la vie.
À présent, elle est victime d'un complot.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Vous deux, silence !
Femme de chambre Lu Jiuning
dégage un charme séduisant,
perturbe les relations impériales
et divise le tribunal.
De tels crimes
honte à nos ancêtres
et trahir le peuple.
Seul le démembrement
peut purifier le palais.
Seule la mort peut apaiser la colère impériale.
Emmenez-la.
Déchirez-la.
Attendez!
Votre Majesté.
Votre Majesté. Une erreur.
Il s'agit d'un malentendu.
Je viens de découvrir la vérité.
Malentendu.
Quel malentendu ?
Le rendez-vous entre le seigneur Ning et Lu Jiuning
dans le jardin impérial
a été fabriqué
par une femme de chambre
pour s'attirer les faveurs.
Même moi, j'ai été trompé.
Quel témoignage oculaire ?
Quelle corruption morale ?
Toutes ces rumeurs sont sans fondement.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Me défier ?
Elle flirte avec la mort.
Vraiment brillant, Votre Altesse.
Consort Shu,
vous manipulez même Sa Majesté
et l'impératrice douairière
conspirer contre une servante ?
Votre audace
ne connaît pas de limites.
Noble Consort Xian,
Quand êtes-vous revenu ?
Si je retardais mon retour,
votre grande performance
Elle a peut-être pris fin sans être remarquée.
Une simple servante ne vaut rien
Une telle attention de la part d'une noble épouse.
Le spectacle
se déroule dans le Jardin Impérial.
N'allez-vous pas observer directement ?
J'ai d'autres affaires à régler
s'en occuper.
Au revoir.
Je ne vous raccompagnerai pas.
Votre Altesse,
Ça fait longtemps.
Zhang...
L'eunuque Zhang.
Toi...
N'étais-tu pas mort ?
Ma vie est résiliente.
La mort ne peut pas encore me réclamer.
Consort Shu,
Tu es impitoyable.
Lu Jiuning
ne survivra pas à cette nuit.
Vous avez orchestré ce piège.
Maintenant, nettoie tes propres dégâts.
JE...
Vous ordonnez de sauver Lu Jiuning.
Suis-je devenu fou ?
Vous voulez que je sauve Lu Jiuning ?
Avouer de fausses accusations devant
Sa Majesté et l'Impératrice douairière ?
Me gifler en public ?
Bien.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
L'eunuque Zhang est désormais sous ma garde.
Il peut témoigner.
à votre complot contre les conjoints.
Soit vous faites face à la mort de votre famille
ou rester en tant que Consort Shu.
- Choisissez judicieusement.
- Vous...
Votre Majesté.
J'ai échoué dans ma mission de supervision.
J'ai cru à une calomnie malveillante
sans enquête,
ce qui provoque ce malentendu.
Gardes.
Amenez la servante Xia Wei.
Cette malheureuse servante
enviait Lu Jiuning d'avoir obtenu
Elle avait la faveur de sa maîtresse.
Elle a délibérément répandu des rumeurs.
à propos des rendez-vous de Lu Jiuning avec le seigneur Ning
et l'a faussement accusée
de séduire Votre Majesté.
Le palais fut ainsi
inondé de ces mensonges.
J'ai déjà puni ce misérable.
en lui faisant retirer la langue.
Consort Shu,
J'avais autrefois de grands espoirs pour toi.
Tu m'as lamentablement déçu.
Désormais,
Gardez vos querelles mesquines de harem.
loin de moi.
Compris.
J'ai commis une erreur.
Sortir avec elle.
Mère,
maintenant que la vérité est révélée
et Lu Jiuning est innocente,
Je lui accorderai...
Votre Majesté, j'ai un faible pour Lu Jiuning.
Nous avons maintenu une conduite appropriée,
Ne jamais franchir les limites.
En temps voulu,
Je demanderai officiellement votre décret
pour notre mariage.
Je sollicite votre approbation.
Je la nommerai alors.
en tant que femme de chambre principale et assigner
elle dans mon bureau.
J'accepte avec gratitude
ce décret.
Votre Altesse,
Que ressent-on lorsqu'on perd ?
La confiance de Sa Majesté ?
Vous avez donc délibérément séduit Sa Majesté.
pour me contraindre à porter de fausses accusations.
Vous avez comploté sans relâche,
rumeurs fabriquées
et a élaboré un plan si magistral.
Comment aurais-je pu ?
t'avoir déçu ?
Vous vouliez que je me mette en colère contre Leurs Majestés.
Ils étaient effectivement en colère contre quelqu'un.
mais celui-ci
C'était toi.
Misérable.
Ne célébrez pas encore.
On verra comment ça se termine.
Prenez soin de vous, Votre Altesse.
(Pavillon Lijing)
Votre Altesse,
Vous pouvez me laisser ici.
Jiuning,
servant directement devant l'Empereur
peut apporter du prestige,
mais c'est risqué.
L'étude impériale
n'est pas le pavillon Lijing.
Vous devez faire preuve de la plus grande prudence.
Tu n'es même pas encore mère
et déjà agaçant.
Concentrez-vous sur votre grossesse.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Jiuning,
Le plan de la consort Shu
était absolument vicieux.
J'ai omis de prendre en considération
être près de toi
cela entraînerait un désastre.
Consort Shu
ont essayé de me faire provoquer Leurs Majestés
mais elle a fini par s'humilier elle-même
en retirant ses accusations.
Un vrai goût
C'est son propre remède.
Lorsque Sa Majesté
nous avons proposé de faire de vous une femme talentueuse,
Mon cœur a failli s'arrêter.
Ne t'inquiète pas.
C'est terminé maintenant.
Une fois que j'aurai rassemblé les preuves
et que j'aurai informé Consort Shu
et ses alliés doivent répondre de leurs actes devant la justice.
Je demanderai un décret
pour notre mariage.
Laissez-moi vous laisser faire
Deviens ma femme.
Qui veut t'épouser ?
Je veux t'emmener voir
ma sœur aînée,
la Grande Princesse.
En fait, c'est elle qui m'a élevée.
Comme vous,
Elle est extraordinaire.
Elle va t'apprécier.